# Курсовая работа

## Требования к выполнению

В задании описана некоторая предметная область, объекты которой на протяжении своего жизненного цикла могут находиться в нескольких состояниях. Переход из одного стабильного состояния в другое происходит при возникновении некоторых событий, как внешних, так и внутренних.

Требуется разработать в объектно-ориентированной методологии распределенную программную систему (ПС), имитирующую жизненный цикл объектов описанной ПрО.

ПС должна состоять из двух взаимодействующих по протоколу TCP/IP приложений. Одного GUI приложения  «Интерфейс» (клиент) и другого консольного «Модель» (сервер). 

Приложение «Интерфейс» должно обеспечивать сетевое взаимодействие с приложением «Модель» для обеспечения своих интерфейсных функций. Реализация GUI интерфейса должна быть в виде множества интерфейсных окон, каждое из которых отвечает за определенный функциональный состав взаимодействия с пользователем:
- основное окно осуществляет управление окнами приложения «Интерфейс»,
- окно задания и отображения актуальных параметров модели ПрО,
- окно управления событиями должно состоять из интерфейсных элементов, необходимых для формирования команд управления моделью: «Начальное состояние», «Выбор и инициирование событий, изменяющих состояние ПрО»,
- отображение состояния объектов ПрО.

Подсистема «Модель» должна:
- обеспечить функции сервера сетевого взаимодействия с приложением клиента «Модель»,
- содержать реализацию объектной модели предметной области,
- обеспечивать изменение состояний объектов ПрО по командам управления,
- обеспечить передачу своего состояния в приложение «Интерфейс» для его отображения.

## Задание 14

В аудиторскую фирму поступают заявки. Аудиторская фирма располагает N независимыми бухгалтерами, выполняющими аудиторские проверки (обслуживание заявок). Каждый бухгалтер имеет свой рейтинг, равный $R_1, R_2, ..., R_N$ соответственно, согласно которому вычисляется вероятность выбора на обслуживание из числа свободных. Очередь заявок  ограничена значением M. Обслуженные заявки освобождают аудитора.

